---
categories:
- 其它文章
date: 2019-09-14 08:57:00+08:00
tags:
- 法会剪影
title: 【剪影】愿做娑婆的一轮明月--2019灵石律寺供月仪式
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016618930.18613186756126476.jpg" alt="【剪影】愿做娑婆的一轮明月--2019灵石律寺供月仪式">

  

 月光三昧，普照乾坤，

 法界众悉永蒙恩；

 一点净圆明，性海澄清，

 随处映禅心！

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016619550.4785661209898795.jpg" alt="【剪影】愿做娑婆的一轮明月--2019灵石律寺供月仪式">

  

 农 历八月十五是中国传统的中秋佳节，在佛门中则是月光遍照菩萨圣诞！一如往年，灵石律寺合寺僧众于中秋之夜举行供月仪式，祈愿光明遍大千，吉祥满人间！  

 

 黑暗中，月亮给我们带来光明；

 烦恼时，月光帮我们驱散阴霾；

 炎热处，月风为我们洒下清凉；

 不安间，月色令我们找到祥和……

 供月的同时，我们更应发无上菩提大愿：愿做娑婆的一轮明月，给这个世间带来光明、清凉与祥和！

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016620150.5497392146517583.jpg" alt="【剪影】愿做娑婆的一轮明月--2019灵石律寺供月仪式">
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016620760.4104935410900584.jpg" alt="【剪影】愿做娑婆的一轮明月--2019灵石律寺供月仪式">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016621390.9144565829760462.jpg" alt="【剪影】愿做娑婆的一轮明月--2019灵石律寺供月仪式">
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016621980.5131194634332533.jpg" alt="【剪影】愿做娑婆的一轮明月--2019灵石律寺供月仪式">

 愿做娑婆的一轮明月，

 让迷路彷徨的游子找到回家的路；

 愿做娑婆的一轮明月，

 让遭遇挫折的苦难者重拾信心；

 愿做娑婆的一轮明月，

 让孤独哀伤的脸庞绽放笑容；

 愿做娑婆的一轮明月，

 让贫病无助的弱者看到希望；

 愿做娑婆的一轮明月，

 让幽冥界的众生得被三宝的慈光，

 愿做娑婆的一轮明月，

 让自利利他的善愿悉皆成就；

 愿做娑婆的一轮明月，

 让正法的光辉永不磨灭；

 愿做娑婆的一轮明月，

 为法界一切众生驱散自性中的“乌云”，

 令人人本具的那一轮明月永耀天心！

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016622580.8805830371397866.jpg" alt="【剪影】愿做娑婆的一轮明月--2019灵石律寺供月仪式">
  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016623180.02785901472101504.jpg" alt="【剪影】愿做娑婆的一轮明月--2019灵石律寺供月仪式">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016623840.3198784762356923.jpg" alt="【剪影】愿做娑婆的一轮明月--2019灵石律寺供月仪式">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739016624450.7602488435254403.jpg" alt="【剪影】愿做娑婆的一轮明月--2019灵石律寺供月仪式">

 供月功德殊胜行，

 无边胜福皆回向；

 普愿沉溺诸众生，

 速往无量光佛刹；

 十方三世一切佛，

 一切菩萨摩诃萨，

 摩诃般若波罗蜜。

  

